嗯，有咗你哋三個幫手呢
我信心都強啲啊
不過千祈唔好放鬆啊
因為真正嘅決鬥而家仲未正式開始㗎
係Sailor V漫畫啊
哎吔，咪搞啊，我自己都仲未睇㗎
咁孤寒㗎，阿麗呢本百科字典都唔錯喎
所以呢，我…
喂，畀我睇啊，畀畀我睇先啊
唔好爭啊，唔好咁孤寒啊
你哋唔好睇啊，好嘢啊
哎吔，以為有你哋幾個幫手啊
點知變咗個墟，你哋尊重下自己啦
好唔好啊？
對唔住啊
你想我哋點樣做啊？
我哋做咩至啱啊？
計我話呢，你哋應該同心協力
幫我揾返我哋個公主啊，點揾啊？
公主梗係會有標誌嘅形㗎啦，係咩？
哎吔，唔係啊
乜冇記認嘎？
真係真失敗啊，人海茫茫噉點去揾喎？
係噉
我哋要喺露娜揾到有關公主嘅消息之前
去做另外一樣嘢先啊，做乜嘢啊？
維護和平，唔好畀敵人傷害到人類啊
正氣諗然啊
你哋睇下
嘩，係夢幻樂園啊，哎吔，夢幻樂園呀？
嗯，係新起嗰個遊樂場嚟㗎
報章報道話，喺嗰度發生咗啲怪事啊
發生怪事呀？
夢幻樂園去咗嗰度嘅人
喺嗰度一週間內，有50人唔知去咗邊
竟然間出現咗三個同
我哋作對嘅美少女戰士
積達，係
能夠幫你挽回聲譽嘅機會
淨得唔係好多㗎咋，女王啊
我已經進行緊一個吸出能量嘅計劃㗎喇
至於佢三個戰士
我一定會想辦法消滅佢哋嘅
講過嘅嘢你要記得啊，記住啊
有好多人等緊坐你呢個位㗎
係
従って、当夢ランドとは何の
関係もないことだと思いますが
但係噉喎，因為嚟呢度玩而失蹤嘅
到目前為止呢，已經有50人㗎喇喎
每日入去夢幻樂園同埋離開嘅人數都係相同嘅
噉即係話啲人呢
唔係喺夢幻樂園裏便失蹤嘅
好啦，唔好阻住我哋做生意吖
唔該你哋走嗄…
點得㗎？
你竟然郁手？
人類真係蠢，唔好入啊
出入口嘅人數一致
噉即係話啲人喺返到嘅途中失蹤啦，嗯
不過失蹤嘅人都係嚟過呢度㗎
呢點實有可疑啊
噉又係𠸏
唔見咗阿兔𠸏？
佢去咗邊呢？
你慌啊，佢唔係走咗去玩咩？
點會呢？
Yahoo…
呢個馬好好玩啊，好好玩啊
哎吔，太混帳喇，阿兔啊
你自己諗下你噉樣做啱唔啱啦
Sorry啊，我知錯喇
好心你啦，你本身啊都係戰士嚟㗎
我使咩你教訓喎？
我做嘢幾時唔正經啊？
哎吔
獅子啊
午安
哎吔
識講嘢𠸏？
唔使驚，隻獅子係由機器遙控郁動㗎
你係夢幻公主呀？
我見到你真係開心啊
呢一隻…
只係機器呀？
係啊，遙控喺我呢一度㗎
犀利啊
佢真係有啲古怪啊
喂啊
嗨，熊仔，你好嘛？
阿兔啊，返落地啊
你做乜嘢喎？
嗰個夢幻公主啊，散發出股妖氣㗎
點會啊？
你遲鈍啊，所以感覺唔到啦
阿麗
你用啲噉嘅語氣同前輩講嘢㗎咩？
一個鐘頭之後，糖果屋隊有表演節目
去睇下啦，係
喺糖果屋呀？
嗰間就係糖果屋啊
一定要去睇下先至得喇
嚟啦，美少女戰士
你哋體內嘅能量
我要一滴不留噉吸乾佢
入得嚟呢度玩，冇一個人可以出得返去
表面睇嚟冇咩唔妥吖
既然係噉，我哋分頭去調查啦
嗱，我同阿美，阿兔呀，你拍下嚟啦
你可以唔拍我㗎
激氣啊
好啦，等陣見喇
我哋行呢邊啊
你唔好指山晒啊
你話怡夢幻公主有古怪呀？
我嘅直覺呢，好準確嘅
睇佢個樣咁純，都唔似係壞人嚟吖
點可以睇外表嘅呢？
你睇下，啲動物幾可愛啊
你個名都有個兔字㗎噃
你咩意思啊？
哎吔，弊喇
唔好啊，唔好企上我隻動物度啊
點解啊？
隻熊只係機械嚟㗎，就安全㗎
放返落地啊
我知喇
好啦，一陣至騎過下
好啦
而家可以騎喇
阿兔啊，冇壞㗎
哎吔，你專嚟搞破壞㗎喎
你呢一份人呢，疑心太過重喇，仲話人…
唔知啊
可以啊
唔得啊
喂，你兩個想扯開我仔兩邊呀？
媽咪啊
阿兔啊，你唔好盜玩啦，好唔好啊？
用呢個方式嚟監察呢，就最好不過㗎喇
對唔住，信號突然停止
請各位喺度稍等等啦
驚死啊，喂
又係你呀？
等陣先啊，你揾個石咁硬嘅頭嚟撞人
仲咁大聲，你個麪包頭吖
喂
個頭真係有兩個麪包㗎喎
形容得好好啊
仲硬過石頭𠻹啊，真係好似啊哎吔
你哋咁合拍，不如唱相王吖
又唔去照下鏡喎
成廿幾歲人仲冷天真噉學人坐玩具火車
其實你心裏便呢，係好寂寞嘅
真係好笑啊，我唔該你唔好再扮細個啊
其實我有苦衷先至噉樣做㗎咋
你呢份人真係好心着雷劈啊
喂喂，熊貓啊
你唔好鍾意就停，鍾意就郁啊
好唔好啊？
而家開始喺糖果屋度有表演節目
而家開始…
喂，熊貓，快啲停低啊
唔得啊，我唔可以話停即刻停㗎
哎吔，一啲人情味都冇㗎
喂，阿兔呀，頭先嗰個人啊
你話似唔似你副幪面俠不嗱？
梗係唔似喇，我話佢啊，一啲都唔似啊
彼岸門
嬲喇
哎吔，阿美呢？
裏便啊
乜佢噉樣都有㗎？
連我都唔等
我覺得有妖氣啊
嘩，呢啲糖果係真㗎喎
呢啲糖果好似寶石噉啊，好靚啊
呢一度可能有線索都唔定喎，各位
歡迎嚟臨糖果屋
希望各位有愉快嘅時光
係
好似發夢噉喎，現實真係噉就真係好喇
噉𠸏？
點解呢一度好似充滿咗妖氣噉𠸏？
喺你哋沉夢嘅時候
能量將會全部畀我吸晒
哎吔…
我明喇
嗰個蘋果有古怪啊
原來啲遊客就係呢度失蹤㗎
做乜嘢啊？
裏面好似有事發生噉啊
弊喇，阿美啊
唔得啊，鎖住咗啊，點算啊？
阿美
你收聲啦，好唔好啊？
乜你一啲都唔擔心阿美㗎咩？
冇我有噉樣講過咩吓？
我而家先至知道
你份人係咁冷酷無情㗎
你唔好亂講啦，好唔好啊？
你哋兩個快啲變身啦，火星力量
變身
你仲等咩喎？
快啲變身啦，我…
我知道喇
月0月力量變身
Sailor Moon
火焰
飛散
入去啦
懶咩噉樣？
嚟啦，美少女戰士
今日就係你哋嘅死期啊
歡迎光臨糖果屋
我等咗你哋好耐㗎喇
小心啊，係玩具嚟㗎
送畀你嘅
多謝啊
唔好跌啊
Sailor Moon
Sorry啊，我累咗你啊
大件事喇
當啲劇毒擴散之後，你會變成石頭㗎喇
睇下吖
唔好郁嗰隻大驚小怪啦，好唔好啊？
激鬨殺
開支，裂，散，散
拍擊
喂，你唔好再喊啦，好唔好啊？
妖魔啊，露出你嘅真面目啦
噉樣好啦
請你哋稍為等一等啦
我係妖魔夢璃
請多多指教
你客氣喇
阿兔啊
係喎
豈有此理啊
你竟然利用純真少女嘅一顆清純內心
太可惡喇，你係純真少女咩吓？
好失禮你咩？
點都好啦，我要替月行道，儆惡懲奸
好驚啊，等你哋再發一次夢啦
小心啲啊，佢又想用幻術啦
你今次放心啦
我唔會好似上次噉樣上當㗎睇過折翅啊
有馬蹄聲喎
喺呢邊嚟緊啊，唔好大意啊
係禮服幪面俠啊
好有型啊
禮服幪面俠？
咩喎？
陷阱嚟㗎咋
返嚟啊
返嚟啊，你哋會中計㗎
講得非常之啱啊
我會利用夢境吸咗佢哋大量能量嘅
要發夢嘅，留返夜晚瞓覺先發喇
再見喇
禮服幪面俠呢？
咩嚟㗎？
唔通，禮服幪面俠佢真係嚟過？
我令你哋再一次進入夢境喇
你哋快啲走啦
我係唔應該自己一個人嚟㗎
阿美
你點樣啊？
你哋嚟救我啊？
我都想噉啊
嗰個蘋果係用嚟吸你哋嘅能量㗎
你話咩話？
你哋要一條心啊
水星力量
變身
攻擊個蘋果吖
捉好
我…
我喺邊啊？
莫寧
佩珊
夜冕
飛翼
火焰
飛散
我郁唔到啊今次弊喇
激咗啊
可惡啊，呢一個仇
無論如何，我一定會報㗎
你哋明啦
你哋要同心協力先會得到最後勝利㗎
你哋一定要記住啊吓，係
喂，點解你嗰杯雪糕會大杯過我㗎？
喂，你講咩啊？
唔係你自己揀㗎咩？
快啲同我換啊
同我換啊
夢の中，ふたりでいたよね
星たちに守られて
「ロマンチッククルーズ」
おしゃれな船の旅
ウサギちゃん、セーラー戦士にそんな暇はないのよ
夜風に吹かれながら素敵な彼と愛を語らう
およそ現実的じゃないわね
ウサギちゃんの彼ってどこどこどこ？
美少女戦士セーラームーン
私だって彼が欲しい
豪華船の罠
月の光は愛のメッセージ